Repository: NotYetGames/WarriOrb
Catalog: Content/Localization/WarriorbDialogues/*/WarriorbDialogues.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# Dialogue_C3MerchAnt
source: You know transporting breadcrumbs, marching onto various directions, the usual things.
zh_hans: 你知道，运送面包屑，向各个方向行进，这些日常的事情。
zh_hant: 妳知道，運送面包屑，向各個方向行進，這些日常的事情。

# Dialogue_C3MerchAnt
source: I’m Merch Ant doin’ Microtransactions. I’ve just told ya.
zh_hans: 我蚂蚁商人，我在做微交易。我已经告诉过你了。
zh_hant: 我螞蟻商人，我在做微交易。我已經告訴過妳了。

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Trade
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Er... so who are you and what are you doing here?
zh_hans: 呃… 你是谁，你在这里做什么?
zh_hant: 呃… 妳是誰，妳在這裏做什麽?

# Dialogue_C3MerchAnt
source: There is an iron door which blocks the path to the tower. Do you have something which opens it?
zh_hans: 有一扇铁门挡住了通往塔的路。你有什么东西可以打开它吗?
zh_hant: 有壹扇鐵門擋住了通往塔的路。妳有什麽東西可以打開它嗎?

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Sure man! Microtransactions always work!
zh_hans: 当然！微交易总是可行的!
zh_hant: 當然！微交易總是可行的!

# Dialogue_C3MerchAnt
source: No man, we agreed on three!
zh_hans: 不，我们说好了三个!
zh_hant: 不，我們說好了三個!

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Gate
zh_hans: 门
zh_hant: 門

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Here is your Gem!
zh_hans: 这是你的宝石！
zh_hant: 這是妳的寶石！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Sure man! I have some really cool ones for sale!
zh_hans: 当然！我有一些很酷的东西要卖！
zh_hant: 當然！我有壹些很酷的東西要賣！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Show me what you've got for sale!
zh_hans: 让我看看你有什么好卖的!
zh_hant: 讓我看看妳有什麽好賣的!

# Dialogue_C3MerchAnt
source: I’ve got to go.
zh_hans: 我得走了。
zh_hant: 我得走了。

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Ah, never mind, here you go!
zh_hans: 啊，没关系，给你！
zh_hant: 啊，沒關系，給妳！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Don’t be surprised!
zh_hans: 不要惊讶！
zh_hant: 不要驚訝！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Aren’t two Gems enough for you?
zh_hans: 对你来说两个宝石还不够吗?
zh_hant: 對妳來說兩個寶石還不夠嗎?

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Okey, okey! I have to admit I also do some regular ant work from time to time.
zh_hans: 好，好！我不得不承认我有时也做一些寻常工作。
zh_hant: 好，好！我不得不承認我有時也做壹些尋常工作。

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Are you sure the key works?
zh_hans: 你确定钥匙能用吗？
zh_hant: 妳確定鑰匙能用嗎？

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Was nice to deal with ya!
zh_hans: 很高兴和你打交道！
zh_hant: 很高興和妳打交道！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: I've changed my mind. I'm fine with my current name.
zh_hans: 我改变主意了。我对我现在的名字很满意。
zh_hant: 我改變主意了。我對我現在的名字很滿意。

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_C3MerchAnt
source: I did my part. Give me the key!
zh_hans: 我尽了我的本分，把钥匙给我！
zh_hant: 我盡了我的本分，把鑰匙給我！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Saviour
zh_hans: 救世主
zh_hant: 救世主

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Blue Gem
zh_hans: 蓝宝石
zh_hant: 藍寶石

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Due to my size!
zh_hans: 因为我的码子太大！
zh_hant: 因為我的碼子太大！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Can I buy a name from you?
zh_hans: 我能从你这里买个名字吗?
zh_hant: 我能從妳這裏買個名字嗎?

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Easy man! Here ya go!
zh_hans: 放轻松！干得好！
zh_hant: 放輕松！幹得好！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Hey again!
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Come on man! You can't just wander around!
zh_hans: 来吧！你不能只是到处闲逛！
zh_hant: 來吧！妳不能只是到處閑逛！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: See ya man!
zh_hans: 回头见！
zh_hant: 回頭見！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Hey there!
zh_hans: 嘿!
zh_hant: 嘿!

# Dialogue_C3MerchAnt
source: I’m Merch Ant, I deal with microtransactions.
zh_hans: 我是蚂蚁商人，我进行微交易。
zh_hant: 我是螞蟻商人，我進行微交易。

# Dialogue_C3MerchAnt
source: That's cool man. Though I wonder who will you save?
zh_hans: 那很酷，我想知道你会拯救谁？
zh_hant: 那很酷，我想知道妳會拯救誰？

# Dialogue_C3Monk
source: Yet they could do nothing.
zh_hans: 然而他们什么也不能做。
zh_hant: 然而他們什麽也不能做。

# Dialogue_C3Monk
source: We can’t let everyone die here.
zh_hans: 我们不能让所有人都死在这里。
zh_hant: 我們不能讓所有人都死在這裏。

# Dialogue_C3Monk
source: We’ll have time to find a cure.
zh_hans: 我们有时间找到治愈方法。
zh_hant: 我們有時間找到治愈方法。

# Dialogue_C3Monk
source: Prepare for your last travel in the Ruined Realm. Head to the north from where the wind is blowing!
zh_hans: 准备好你最后一次在毁灭王国的旅行。从有风的地方朝北走!
zh_hant: 準備好妳最後壹次在毀滅王國的旅行。從有風的地方朝北走!

# Dialogue_C3Monk
source: Can't leave them
zh_hans: 不能把它们留下
zh_hant: 不能把它們留下

# Dialogue_C3Monk
source: I wish you better luck this time!
zh_hans: 祝你这次好运！
zh_hant: 祝妳這次好運！

# Dialogue_C3Monk
source: Not my problem
zh_hans: 不是我的问题
zh_hant: 不是我的問題

# Dialogue_C3Monk
source: There is nothing we can do for this World.
zh_hans: 我们对这个世界无能为力。
zh_hant: 我們對這個世界無能為力。

# Dialogue_C3Monk
source: Farewell!
zh_hans: 告辞！
zh_hant: 告辭！

# Dialogue_C3Monk
source: I’m ready to sacrifice myself but I feel sorrow for this world.
zh_hans: 我准备牺牲自己，但我为这个世界感到悲伤。
zh_hant: 我準備犧牲自己，但我為這個世界感到悲傷。

# Dialogue_C3Monk
source: Back already?
zh_hans: 已经回来了？
zh_hant: 已經回來了？

# Dialogue_C3Monk
source: Yet, we need to save those we can.
zh_hans: 然而，我们需要拯救那些我们可以拯救的人。
zh_hant: 然而，我們需要拯救那些我們可以拯救的人。

# Dialogue_C3Monk
source: Farewell Wanderer!
zh_hans: 再见流浪者！
zh_hant: 再見流浪者！

# Dialogue_C3Monk
source: Head to the north from where the wind is blowing!
zh_hans: 从有风的地方朝北走！
zh_hant: 從有風的地方朝北走！

# Dialogue_C3Monk
source: I will go home and you will solve your problems on your own.
zh_hans: 我要回家了，你需要靠自己解决问题。
zh_hant: 我要回家了，妳需要靠自己解決問題。

# Dialogue_C3Monk
source: This is none of my business.
zh_hans: 这不关我的事。
zh_hant: 這不關我的事。

# Dialogue_C3Monk
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_C3Monk
source: You? You mean the Wizard Council?
zh_hans: 你？你是说巫师协会？
zh_hant: 妳？妳是說巫師協會？

# Dialogue_C3Monk
source: I’m sorry it ends like this, Wanderer.
zh_hans: 很抱歉就这样结束了，流浪者。
zh_hant: 很抱歉就這樣結束了，流浪者。

# Dialogue_C3Monk
source: I’m really proud of you little spirit. This wasn’t an easy decision for me either.
zh_hans: 我真为你骄傲。这对我来说也不是一个容易的决定。
zh_hant: 我真為妳驕傲。這對我來說也不是壹個容易的決定。

# Dialogue_C3Monk
source: Wizard can’t hear us here, we can talk freely.
zh_hans: 巫师在这里听不到我们说话，我们可以自由交谈。
zh_hant: 巫師在這裏聽不到我們說話，我們可以自由交談。

# Dialogue_C3Monk
source: Do you know what you are risking?
zh_hans: 你知道你在冒什么险吗?
zh_hant: 妳知道妳在冒什麽險嗎?

# Dialogue_C3Monk
source: From here I can teleport you close to the place where the Wizard will be able to get you out.
zh_hans: 从这里，我可以传送你到附近的地方，那里的巫师将能够把你救出来。
zh_hant: 從這裏，我可以傳送妳到附近的地方，那裏的巫師將能夠把妳救出來。

# Dialogue_C3Monk
source: So many great things will perish. So many...
zh_hans: 这么多伟大的东西都将毁付之一炬。这么多……
zh_hant: 這麽多偉大的東西都將毀付之壹炬。這麽多……

# Dialogue_C3Monk
source: Take your time!
zh_hans: 慢慢来！
zh_hant: 慢慢來！

# Dialogue_C3Monk
source: Let me try again!
zh_hans: 让我试一次！
zh_hant: 讓我試壹次！

# Dialogue_C3Monk
source: What chance do the humans have?
zh_hans: 人类有什么机会?
zh_hant: 人類有什麽機會?

# Dialogue_C3Monk
source: I just need some rest.
zh_hans: 我只是需要休息。
zh_hant: 我只是需要休息。

# Dialogue_C3Monk
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# Dialogue_C3Monk
source: This one was enough.
zh_hans: 这一个就够了。
zh_hant: 這壹個就夠了。

# Dialogue_C3Monk
source: Let’s get them out first and face Ruin after.
zh_hans: 让我们先把他们救出来，然后再面对毁灭。
zh_hant: 讓我們先把他們救出來，然後再面對毀滅。

# Dialogue_C3Monk
source: How can I get to the Wizard’s tower?
zh_hans: 我怎么去巫师塔?
zh_hant: 我怎麽去巫師塔?

# Dialogue_C3Monk
source: Raven’s plan
zh_hans: 乌鸦的计划
zh_hant: 烏鴉的計劃

# Dialogue_C3Monk
source: Separate Worlds
zh_hans: 分离的世界
zh_hant: 分離的世界

# Dialogue_C3Monk
source: When Ruin started in the Runic Realm they had hundreds of Scientists who studied the force which made Ruin.
zh_hans: 当毁灭在符文王国开始行动时，他们有数百名科学家在研究毁灭的力量。
zh_hant: 當毀滅在符文王國開始行動時，他們有數百名科學家在研究毀滅的力量。

# Dialogue_C3Monk
source: I just can’t leave them to die here...
zh_hans: 我不能让他们死在这里……
zh_hant: 我不能讓他們死在這裏……

# Dialogue_C3Monk
source: This is the end of the path where we last meet.
zh_hans: 这是我们最后一次见面的地方。
zh_hant: 這是我們最後壹次見面的地方。

# Dialogue_C3Monk
source: You are right. The only way to stop Ruin is to lock the Ruined Realm forever.
zh_hans: 你说得对。阻止毁灭的唯一方法就是永远锁住毁灭王国。
zh_hant: 妳說得對。阻止毀滅的唯壹方法就是永遠鎖住毀滅王國。

# Dialogue_C3Monk
source: Have you made your decision?
zh_hans: 你决定了吗?
zh_hant: 妳決定了嗎?

# Dialogue_C3Monk
source: If you bring infected people into the Human Realm Ruin will consume them.
zh_hans: 如果你把受感染的人带入人类世界，毁灭就会吞噬他们。
zh_hant: 如果妳把受感染的人帶入人類世界，毀滅就會吞噬他們。

# Dialogue_C3Monk
source: It’s your decision, Wanderer. I understand.
zh_hans: 这是你的决定，流浪者。我明白了。
zh_hant: 這是妳的決定，流浪者。我明白了。

# Dialogue_C3Monk
source: I’ll stay here. I won’t be able to watch another World dying...
zh_hans: 我将留在这里。我不能再眼睁睁看着另一个世界灭亡……
zh_hant: 我將留在這裏。我不能再眼睜睜看著另壹個世界滅亡……

# Dialogue_C3Monk
source: Hello, little Wanderer!
zh_hans: 你好, 小流浪者！
zh_hant: 妳好, 小流浪者！

# Dialogue_C3Monk
source: You are right
zh_hans: 你是对的
zh_hant: 妳是對的

# Dialogue_C3Monk
source: I’ll take you to the place where you can leave this Realm.
zh_hans: 我带你去可以离开这个王国的地方。
zh_hant: 我帶妳去可以離開這個王國的地方。

# Dialogue_C3Raven1
source: I know you have summoned a Spirit of the Unknown world. You were a fool to think you can get away with this.
zh_hans: 我知道你召唤了一个无名幽魂。你以为你能侥幸逃脱，真是太傻了。
zh_hant: 我知道妳召喚了壹個無名幽魂。妳以為妳能僥幸逃脫，真是太傻了。

# Dialogue_C3Raven1
source: Argh! All right, here you go...
zh_hans: 啊！好的，给你……
zh_hant: 啊！好的，給妳……

# Dialogue_C3Raven1
source: Krrr... Raven gives you magic which will make you fly like a Raven.
zh_hans: 呃……乌鸦给你魔法，让你像乌鸦一样飞翔。
zh_hant: 呃……烏鴉給妳魔法，讓妳像烏鴉壹樣飛翔。

# Dialogue_C3Raven1
source: Come on, go and try it!
zh_hans: 来吧，去试试!
zh_hant: 來吧，去試試!

# Dialogue_C3Raven1
source: How?
zh_hans: 怎么做？
zh_hant: 怎麽做？

# Dialogue_C3Raven1
source: Call your master little spirit, I have words with him.
zh_hans: 小精灵，呼叫你的主人，我有话和他说。
zh_hant: 小精靈，呼叫妳的主人，我有話和他說。

# Dialogue_C3Raven1
source: I don’t know about any rule forbidding that...
zh_hans: 我不知道有什么规定禁止……
zh_hant: 我不知道有什麽規定禁止……

# Dialogue_C3Raven1
source: Wait Scholar! Please give me a few more days!
zh_hans: 等等，斯考拉! 请再给我几天时间!
zh_hant: 等等，斯考拉! 請再給我幾天時間!

# Dialogue_C3Raven1
source: Why should I ask that?
zh_hans: 我为什么要问这个?
zh_hant: 我為什麽要問這個?

# Dialogue_C3Raven1
source: I have no doubt how the Council will react.
zh_hans: 我毫不怀疑协会将如何作出反应。
zh_hant: 我毫不懷疑協會將如何作出反應。

# Dialogue_C3Raven1
source: Because you would love to know how you can get out of here.
zh_hans: 因为你很想知道怎样才能离开这里。
zh_hant: 因為妳很想知道怎樣才能離開這裏。

# Dialogue_C3Raven1
source: Don’t worry! I know your daughter is trapped in the Unknown and my research confirms there is a chance you can bring her back. I’ll help you bring the missing artefacts back.
zh_hans: 别担心! 我知道你的女儿被困在未知之中，我的研究证实你有机会把她带回来。 我会帮你把丢失的工艺品找回来。
zh_hant: 別擔心! 我知道妳的女兒被困在未知之中，我的研究證實妳有機會把她帶回來。 我會幫妳把丟失的工藝品找回來。

# Dialogue_C3Raven1
source: What do you want?
zh_hans: 你想怎么样
zh_hant: 妳想怎麽樣

# Dialogue_C3Raven1
source: What?
zh_hans: 什么？
zh_hant: 什麽？

# Dialogue_C3Raven1
source: Er... thanks!
zh_hans: 呃... 谢谢！
zh_hant: 呃... 謝謝！

# Dialogue_C3Raven1
source: How will we get out of here?
zh_hans: 我们怎么出去?
zh_hant: 我們怎麽出去?

# Dialogue_C3Raven1
source: Rule? What rule should be needed for something which was thought to be impossible?
zh_hans: 规则? 对于被认为是不可能的事情，应该用什么规则呢?
zh_hant: 規則? 對於被認為是不可能的事情，應該用什麽規則呢?

# Dialogue_C3Raven1
source: Why?
zh_hans: 为什么?
zh_hant: 為什麽?

# Dialogue_C3Raven1
source: Ask how we will get out of here!
zh_hans: 问问我们怎么出去!
zh_hant: 問問我們怎麽出去!

# Dialogue_C3Raven1
source: Actually it’s not that good but still better than nothing.
zh_hans: 其实没有那么好，但有胜于无。
zh_hant: 其實沒有那麽好，但有勝於無。

# Dialogue_C3Raven1
source: Take this!
zh_hans: 拿着这个！
zh_hant: 拿著這個！

# Dialogue_C3Raven1
source: Finally, Raven found you!
zh_hans: 乌鸦，终于找到你了!
zh_hant: 烏鴉，終於找到妳了!

# Dialogue_C3Raven1
source: Raven and his fellow Ball on a quest again!
zh_hans: 乌鸦和他的球球小伙伴再一次开始探索！
zh_hant: 烏鴉和他的球球小夥伴再壹次開始探索！

# Dialogue_C3Raven1
source: Let the masters talk in private and discuss how we will get out of here!
zh_hans: 让主人们私下谈谈，讨论一下我们怎么出去！
zh_hant: 讓主人們私下談談，討論壹下我們怎麽出去！

# Dialogue_C3Raven2
source: You’ll be all dead
zh_hans: 你们都会死的
zh_hant: 妳們都會死的

# Dialogue_C3Raven2
source: Save them!
zh_hans: 救救他们！
zh_hant: 救救他們！

# Dialogue_C3Raven2
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_C3Raven2
source: Rumours have been spread of Ruin and the people are scared. They demand the Wizard Council to separate the Human Realm from the Ruined Realm.
zh_hans: 谣言四起，人们都害怕了。他们要求巫师协会将人类王国与毁灭王国分开。
zh_hant: 謠言四起，人們都害怕了。他們要求巫師協會將人類王國與毀滅王國分開。

# Dialogue_C3Raven2
source: Good luck, Raven!
zh_hans: 祝好运，乌鸦！
zh_hant: 祝好運，烏鴉！

# Dialogue_C3Raven2
source: Only a fool would bring Ruin to his own World.
zh_hans: 只有傻瓜才会给自己的世界带来毁灭。
zh_hant: 只有傻瓜才會給自己的世界帶來毀滅。

# Dialogue_C3Raven2
source: Krrrr! Raven and you make a really good team.
zh_hans: 你和乌鸦搭配默契。
zh_hant: 妳和烏鴉搭配默契。

# Dialogue_C3Raven2
source: You bring back the artefacts to rescue Lillian.
zh_hans: 你带着这些工艺品去救莉莉安。
zh_hant: 妳帶著這些工藝品去救莉莉安。

# Dialogue_C3Raven2
source: Break in?
zh_hans: 硬闯？
zh_hant: 硬闖？

# Dialogue_C3Raven2
source: You are right
zh_hans: 你是对的
zh_hant: 妳是對的

# Dialogue_C3Raven2
source: What it will do?
zh_hans: 它会做什么?
zh_hant: 它會做什麽?

# Dialogue_C3Raven2
source: You are trying to rescue a bunch of mad people so that they can live a few more years with the cost of destroying one more Realm.
zh_hans: 你试图拯救一群疯狂的人，这样他们就可以多活几年，付出摧毁另一个王国的代价。
zh_hant: 妳試圖拯救壹群瘋狂的人，這樣他們就可以多活幾年，付出摧毀另壹個王國的代價。

# Dialogue_C3Raven2
source: What happened in the Human Realm?
zh_hans: 人类王国发生了什么?
zh_hant: 人類王國發生了什麽?

# Dialogue_C3Raven2
source: What will you do? What’s your part in this?
zh_hans: 你会怎么做? 你干了什么?
zh_hant: 妳會怎麽做? 妳幹了什麽?

# Dialogue_C3Raven2
source: Things are changing in the Human Realm and Raven has many things to do.
zh_hans: 人类王国正在经历变化，乌鸦有很多事情要做。
zh_hant: 人類王國正在經歷變化，烏鴉有很多事情要做。

# Dialogue_C3Raven2
source: You are right. We need to save them. What’s the plan?
zh_hans: 你是对的。我们需要拯救他们。有什么计划吗?
zh_hant: 妳是對的。我們需要拯救他們。有什麽計劃嗎?

# Dialogue_C3Raven2
source: Is that safe?
zh_hans: 是安全的吗?
zh_hant: 是安全的嗎?

# Dialogue_C3Raven2
source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# Dialogue_C3Raven2
source: Soon the Ruined Realm will be over. We cannot save it.
zh_hans: 很快，这个毁灭王国就要结束了。我们无法拯救它。
zh_hant: 很快，這個毀滅王國就要結束了。我們無法拯救它。

# Dialogue_C3Raven2
source: Wizard won’t activate the device for them but some of them are fools enough to try it anyway.
zh_hans: 巫师不会为他们激活设备，但他们中的一些人足够愚蠢去尝试它。
zh_hant: 巫師不會為他們激活設備，但他們中的壹些人足夠愚蠢去嘗試它。

# Dialogue_C3Raven2
source: So, what now?
zh_hans: 所以, 现在该做什么?
zh_hant: 所以, 現在該做什麽?

# Dialogue_C3Raven2
source: With every day more and more people join their ranks.
zh_hans: 每天都有越来越多的人加入他们的行列。
zh_hant: 每天都有越來越多的人加入他們的行列。

# Dialogue_C3Raven2
source: Farewell, compeer!
zh_hans: 再见，小伙伴！
zh_hant: 再見，小夥伴！

# Dialogue_C3Raven2
source: Or maybe you are wrong.
zh_hans: 也许你错了。
zh_hant: 也許妳錯了。

# Dialogue_C3Raven2
source: What happened?
zh_hans: 自私了？
zh_hant: 自私了？

# Dialogue_C3Raven2
source: Raven will gather as many survivors as Raven can.
zh_hans: 乌鸦会尽可能多地聚集幸存者。
zh_hant: 烏鴉會盡可能多地聚集幸存者。

# Dialogue_C3Raven2
source: Farewell compeer! Raven will be on a quest on Raven’s own!
zh_hans: 告别小伙伴！乌鸦将独自完成一个任务！
zh_hant: 告別小夥伴！烏鴉將獨自完成壹個任務！

# Dialogue_C3Raven2
source: What happens if they break in?
zh_hans: 如果他们闯入会发生什么?
zh_hant: 如果他們闖入會發生什麽?

# Dialogue_C3Raven2
source: Disagree
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# Dialogue_C3Raven2
source: Nothing good...
zh_hans: 没有什么好…
zh_hant: 沒有什麽好…

# Dialogue_C3Raven2
source: Farewell!
zh_hans: 告辞！
zh_hant: 告辭！

# Dialogue_C3Raven2
source: Except when you kill me with a laser beam.
zh_hans: 除非你用激光束杀了我。
zh_hant: 除非妳用激光束殺了我。

# Dialogue_C3Raven2
source: Farewell compeer until you meet Raven again!
zh_hans: 再见，小伙伴!
zh_hant: 再見，小夥伴!

# Dialogue_C3Raven2
source: Somehow they know about the device the Wizard created. They surrounded the Wizard’s tower. Some even tried to break in.
zh_hans: 不知何故，他们获悉了巫师创建的装置。然后他们包围了巫师塔。有些人甚至试图闯入。
zh_hant: 不知何故，他們獲悉了巫師創建的裝置。然後他們包圍了巫師塔。有些人甚至試圖闖入。

# Dialogue_C3Raven2
source: Krrr! For them it’s much safer than staying here when the World is over.
zh_hans: 呃！对他们来说，这比世界末日时呆在这里安全多了。
zh_hant: 呃！對他們來說，這比世界末日時呆在這裏安全多了。

# Dialogue_C3Raven2
source: We have really short time to act.
zh_hans: 我们的行动时间真的很短。
zh_hant: 我們的行動時間真的很短。

# Dialogue_C3Raven2
source: There are hundreds of survivors. Races that don’t even exist anywhere else! Who are we if we don’t even try to save them?
zh_hans: 其他地方根本不存在的种族留下了数百名幸存者！如果我们都不试图去救他们，那我们算什么人了？
zh_hant: 其他地方根本不存在的種族留下了數百名幸存者！如果我們都不試圖去救他們，那我們算什麽人了？

# Dialogue_C3Raven2
source: Except...
zh_hans: 除非...
zh_hant: 除非...

# Dialogue_C3Raven2
source: You sound like that Monk, don’t you? Maybe you are right.
zh_hans: 你听起来就像那个修道士。 也许你是对的。
zh_hant: 妳聽起來就像那個修道士。 也許妳是對的。

# Dialogue_C3Raven2
source: No problem.
zh_hans: 没问题。
zh_hant: 沒問題。

# Dialogue_C3Raven2
source: Raven’s master decided we need to gather every survivor and take them into the Human Realm.
zh_hans: 乌鸦的主人决定我们要把所有的幸存者都集中起来，把他们带到人类王国。
zh_hant: 烏鴉的主人決定我們要把所有的幸存者都集中起來，把他們帶到人類王國。

# Dialogue_C3Raven2
source: To act?
zh_hans: 采取行动？
zh_hant: 采取行動？

# Dialogue_C3Raven2
source: Farewell then!
zh_hans: 告辞！
zh_hant: 告辭！

# Dialogue_C3Raven2
source: You need to go on alone.
zh_hans: 你得一个人去。
zh_hant: 妳得壹個人去。

# Dialogue_C3Raven2
source: If all goes well you will meet Raven on the other side.
zh_hans: 如果一切顺利，你会在另一边遇到乌鸦。
zh_hant: 如果壹切順利，妳會在另壹邊遇到烏鴉。

# Dialogue_C3Raven2
source: Yes, we did well. Thanks for the help!
zh_hans: 是的，我们做得很好。谢谢你的帮助！
zh_hant: 是的，我們做得很好。謝謝妳的幫助！

# Dialogue_C3SewerCreature
source: Fear not, everything will be alright!
zh_hans: 不要害怕，一切都会好起来的！
zh_hant: 不要害怕，壹切都會好起來的！

# Dialogue_C3Statue
source: Are you ready?
zh_hans: 你准备好了吗？
zh_hant: 妳準備好了嗎？

# Dialogue_C3Statue
source: Will you release me once I get into your tower?
zh_hans: 我一进入你的塔你就放了我吗?
zh_hant: 我壹進入妳的塔妳就放了我嗎?

# Dialogue_C3Statue
source: Ready
zh_hans: 准备
zh_hant: 準備

# Dialogue_C3Statue
source: Hurry! We don’t have much time.
zh_hans: 快点! 我们没有多少时间。
zh_hant: 快點! 我們沒有多少時間。

# Dialogue_C3Statue
source: Sure, we made a deal.
zh_hans: 当然，我们做了个交易。
zh_hant: 當然，我們做了個交易。

# Dialogue_C3Statue
source: Not yet. I’ll be back...
zh_hans: 还没有。我会回来的……
zh_hant: 還沒有。我會回來的……

# Dialogue_C3Statue
source: Well done! From here I can take you to my tower.
zh_hans: 做得好! 从这里我可以带你去我的塔。
zh_hant: 做得好! 從這裏我可以帶妳去我的塔。

# Dialogue_C3Statue
source: Stay
zh_hans: 停留
zh_hant: 停留

# Dialogue_C3Statue
source: Let’s go then!
zh_hans: 走吧！
zh_hant: 走吧！

# Dialogue_C3SupperDwarf
source: Otherwise I would rather stay here.
zh_hans: 否则我宁愿呆在这里。
zh_hant: 否則我寧願呆在這裏。

# Dialogue_C3SupperDwarf
source: I hope there is some delicious food in the Human Realm.
zh_hans: 我希望人类王国不缺美味的食物。
zh_hant: 我希望人類王國不缺美味的食物。

# Dialogue_C3Teachy
source: Don’t say it, I know. I’m genius.
zh_hans: 不用说，我知道。我是天才。
zh_hant: 不用說，我知道。我是天才。

# Dialogue_C3Teachy
source: He asked me to prove that I am worthy.
zh_hans: 他要我证明我的价值。
zh_hant: 他要我證明我的價值。

# Dialogue_C3Teachy
source: Oh, the walking ball again!
zh_hans: 哦，又是个会走路的球！
zh_hant: 哦，又是個會走路的球！

# Dialogue_C3Teachy
source: I haven’t seen you since you left me there with that Keeper.
zh_hans: 自从你把我和那个守护者留在那里后，我就没见过你。
zh_hant: 自從妳把我和那個守護者留在那裏後，我就沒見過妳。

# Dialogue_C3Teachy
source: I'm not sure if it still matters but here is the Weird Device I found in the hideout of the Secret Science Society.
zh_hans: 我不确定它是否仍然重要，但这是我在秘密科学协会的藏身之处发现的奇怪装置。
zh_hant: 我不確定它是否仍然重要，但這是我在秘密科學協會的藏身之處發現的奇怪裝置。

# Dialogue_C3Teachy
source: After reordering the right side I got the final result: TEACHY = WORTHY
zh_hans: 在右边重新排序后，我得到了最终的结果: 老师 = 价值
zh_hant: 在右邊重新排序後，我得到了最終的結果: 老師 = 價值

# Dialogue_C3Teachy
source: That is amazing! Thank you, my globular friend! Take these coins, I am sure you will enjoy spending them... if you still can.
zh_hans: 太棒了！谢谢你，我的球形朋友! 把这些硬币拿去，我相信你会乐意把它们花出去的…… 如果你还能够这么做的话。
zh_hant: 太棒了！謝謝妳，我的球形朋友! 把這些硬幣拿去，我相信妳會樂意把它們花出去的…… 如果妳還能夠這麽做的話。

# Dialogue_C3Teachy
source: Well, alright, I’ll tell.
zh_hans: 好吧，我告诉你。
zh_hant: 好吧，我告訴妳。

# Dialogue_C3Teachy
source: I bet you wonder how did I get out.
zh_hans: 我打赌你想知道我是怎么得出这个结论的。
zh_hant: 我打賭妳想知道我是怎麽得出這個結論的。

# Dialogue_C3Teachy
source: I made some cups of tea and slowly put them in a row. From that I had this formula: TIME = T CUP = C TEA * C = ROW * T
zh_hans: 我泡了几杯茶，一边品茶一边思索。然后得出这个结论: 老师 = 知识 知识 = 金钱 金钱 = 价值
zh_hant: 我泡了幾杯茶，壹邊品茶壹邊思索。然後得出這個結論: 老師 = 知識 知識 = 金錢 金錢 = 價值

# Dialogue_C3Teachy
source: Then I multiplied by HY, so I get: TEACHY = ROWTHY
zh_hans: 所以，老师 = 价值
zh_hant: 所以，老師 = 價值

# Dialogue_DCDictionary
source: Finally! A dictionary!
zh_hans: 无懈可击！
zh_hant: 無懈可擊！

# Dialogue_DCDictionary
source: Wake me up when you are ready.
zh_hans: 你准备好了就叫醒我。
zh_hant: 妳準備好了就叫醒我。

# Dialogue_DCSecretDoor
source: There is a hidden Dwarven Door somewhere around here.
zh_hans: 这附近有个隐藏的地精之门。
zh_hant: 這附近有個隱藏的地精之門。

# Dialogue_DCSecretDoor
source: Or if you toggle that switch.
zh_hans: 或者你去拨动那个开关。
zh_hant: 或者妳去撥動那個開關。

# Dialogue_DCSecretDoor
source: This one can only be revealed on Christmas time if the full moon shines on it.
zh_hans: 这个只有在满月的时候才能被发现。
zh_hant: 這個只有在滿月的時候才能被發現。

# Dialogue_DCSecretDoor
source: Dwarfs are fond of these. They can't be seen if you don't know their trick.
zh_hans: 矮人喜欢这些。如果你不知道他们的把戏，你就看不见他们。
zh_hant: 矮人喜歡這些。如果妳不知道他們的把戲，妳就看不見他們。

# Dialogue_DemonLillian
source: Who you just killed...
zh_hans: 就你刚刚杀死的…
zh_hant: 就妳剛剛殺死的…

# Dialogue_DemonLillian
source: I'm free without any bounds! I'm human!
zh_hans: 我是自由的，没有任何束缚! 我是人类!
zh_hant: 我是自由的，沒有任何束縛! 我是人類!

# Dialogue_DemonLillian
source: You liar! I'm the daughter of the Wizard!
zh_hans: 你说谎! 我是巫师的女儿!
zh_hant: 妳說謊! 我是巫師的女兒!

# Dialogue_DemonLillian
source: Sister? What makes you say that?
zh_hans: 姐姐? 你为什么这么说?
zh_hant: 姐姐? 妳為什麽這麽說?

# Dialogue_DemonLillian
source: Siblings? What makes you say that?
zh_hans: 姐妹? 你为什么这么说?
zh_hant: 姐妹? 妳為什麽這麽說?

# Dialogue_DemonLillian
source: Just passing
zh_hans: 只是路过
zh_hant: 只是路過

# Dialogue_DemonLillian
source: What are you doing here little toy?
zh_hans: 你在这里做什么，小不点玩具?
zh_hant: 妳在這裏做什麽，小不點玩具?

# Dialogue_DemonLillian
source: You are nonsense.
zh_hans: 你是废物。
zh_hant: 妳是廢物。

# Dialogue_DemonLillian
source: You are a Spirit of the Unknown bound to this body by magic. Just like me.
zh_hans: 你是一个无名幽魂，被魔法束缚在这个身体上。就像我一样。
zh_hant: 妳是壹個無名幽魂，被魔法束縛在這個身體上。就像我壹樣。

# Dialogue_DemonLillian
source: I'm just err... maybe we could play seek and hide?
zh_hans: 我只是…… 呃，也许我们可以玩捉迷藏?
zh_hant: 我只是…… 呃，也許我們可以玩捉迷藏?

# Dialogue_DemonLillian
source: I'll stop you!
zh_hans: 我要阻止你!
zh_hant: 我要阻止妳!

# Dialogue_DemonLillian
source: Shaped like a human...
zh_hans: 像一个人形...
zh_hant: 像壹個人形...

# Dialogue_DemonLillian
source: We are siblings right? You will surely let me pass...
zh_hans: 我们是兄弟姐妹，对吧? 你一定会让我通过……
zh_hant: 我們是兄弟姐妹，對吧? 妳壹定會讓我通過……

# Dialogue_DemonLillian
source: That sounds funny!
zh_hans: 听起来很有趣！
zh_hant: 聽起來很有趣！

# Dialogue_DemonLillian
source: I'm power, I'm god!
zh_hans: 我是无上的力量，我是神！
zh_hant: 我是無上的力量，我是神！

# Dialogue_DemonLillian
source: I've found you!
zh_hans: 我找到你了！
zh_hant: 我找到妳了！

# Dialogue_DemonLillian
source: I've come to stop you sister. The World is not your playground!
zh_hans: 我是来阻止你的，小姐妹。世界不是你的游乐场!
zh_hant: 我是來阻止妳的，小姐妹。世界不是妳的遊樂場!

# Dialogue_DemonLillian
source: I'm bored! Have you come to play with me?
zh_hans: 我很无聊！你是来和我玩的吗?
zh_hant: 我很無聊！妳是來和我玩的嗎?

# Dialogue_DemonLillian
source: I can create, I can destroy!
zh_hans: 我可以创造，也可以毁灭！
zh_hant: 我可以創造，也可以毀滅！

# Dialogue_DemonLillianDefeated
source: What are you doing? Keep your hands away from me!
zh_hans: 你在干什么? 把你的手拿开！
zh_hant: 妳在幹什麽? 把妳的手拿開！

# Dialogue_DemonLillianDefeated
source: I don't want to play anymore!
zh_hans: 我不想再玩了！
zh_hant: 我不想再玩了！

# Dialogue_DemonLillianDefeated
source: Farewell Spirit!
zh_hans: 再见了，小精灵！
zh_hant: 再見了，小精靈！

# Dialogue_DemonLillianDefeated
source: Leave me alone!
zh_hans: 让我静静！
zh_hant: 讓我靜靜！

# Dialogue_DemonLillianDefeated
source: I am his daughter. And this body is mine.
zh_hans: 我是他的女儿。这个身体是我的。
zh_hant: 我是他的女兒。這個身體是我的。

# Dialogue_DemonLillianDefeated
source: I know this body...
zh_hans: 我知道这个身体...
zh_hant: 我知道這個身體...

# Dialogue_DemonLillianDefeated
source: Away!
zh_hans: 闪开！
zh_hant: 閃開！

# Dialogue_DemonLillianDefeated
source: They were wrong all along.
zh_hans: 他们一直都错了。
zh_hant: 他們壹直都錯了。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Thank you! Take this as reward.
zh_hans: 谢谢你！这是奖励。
zh_hant: 謝謝妳！這是獎勵。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Look what I have found for you!
zh_hans: 看看我为你找到了什么!
zh_hant: 看看我為妳找到了什麽!

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: They are somewhere around.
zh_hans: 他们就在附近。
zh_hant: 他們就在附近。
